Repository: LuckyLi706/flutter_example_learn
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# app_title
source: learn Flutter
zh_cn: 学习Flutter

source: main page
zh_cn: 主页

source: Widget
zh_cn: 视图

source: Route
zh_cn: 路由

# static_dynamic_route
source: static route and dynamic route
zh_cn: 静态路由和动态路由

# theme_change
source: change theme
zh_cn: 主题切换

source: current language
zh_cn: 当前语言

# locale_change
source: changeLocale
zh_cn: 语言切换

source: static route
zh_cn: 静态路由

source: dynamic route
zh_cn: 动态路由

source: route animation
zh_cn: 路由动画

source: other
zh_cn: 其他

source: multi thread
zh_cn: 多线程

source: Future and Stream
zh_cn: Future和Stream

source: Base Future
zh_cn: 基础Future

source: Advanced Future
zh_cn: 高级Future

source: microTask Queue
zh_cn: microTask队列
